### Задача и методы
1. **Задача коммивояжера (TSP)**:
   - Дано множество городов. Необходимо найти кратчайший маршрут, который проходит через каждый город ровно один раз и возвращается в исходный город.

2. **Полный перебор (TSPNaive)**:
   - Перебираются все возможные перестановки городов.
   - Для каждой перестановки вычисляется стоимость маршрута.
   - Выбирается перестановка с минимальной стоимостью.
   - Временная сложность: $\Theta(n!)$

3. **Жадный алгоритм (TSPGreedy)**:
   - Начинает с одного города и на каждом шаге выбирает ближайший не посещённый город.
   - Завершает маршрут, возвращаясь в исходный город.
   - Временная сложность: $\Theta(n^2)$

---

### Подробности
1. **Функция TSPNaive**:
   - Использует std::next_permutation для генерации всех перестановок городов.
   - Отслеживает минимальную стоимость среди всех перестановок.

2. **Функция TSPGreedy**:
   - Реализует жадный подход:
     - На каждом шаге выбирает ближайший не посещённый город.
     - Вычисляет общую стоимость маршрута:

3.  **Выполнение тестов**
   - Считывает количество тестов, координаты городов и ожидаемые результаты для обоих методов.
   - Выполняет алгоритмы TSP и проверяет результаты с ожидаемыми значениями.
   - Выводит результаты для каждого теста

### Как запустить

```bash
$ cd $PATH_TO_T3
$ ./run.sh
```


### Анализ сложности

- Полный перебор:
Время: $\Theta(n!)$ из-за генерации перестановок и расчёта стоимости маршрута.
Память: $\Theta(n)$ для хранения перестановки.

- Жадный алгоритм:
Время: $\Theta(n^2)$, так как для каждого города перебираются все остальные.
Память: $\Theta(n)$ для хранения множества посещённых городов
